Repository: kodi-game/game.libretro.gearsystem
Catalog: game.libretro.gearsystem/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Summary
source: Sega - MS/GG/SG-1000 (Gearsystem)
zh_cn: 世嘉 - MS/GG/SG-1000 (Gearsystem)

# Addon Description
source: Gearsystem is an open source, cross-platform, Sega Master System / Game Gear / SG-1000 / Othello Multivision emulator.
zh_cn: Gearsystem 是一款开源、跨平台的世嘉 Master System / Game Gear / SG-1000 / Othello Multivision 模拟器。

# #30001
source: System (restart)
zh_cn: 系统（重新启动）

# #30002
source: Region (restart)
zh_cn: 区域（重新启动）

# #30003
source: Mapper (restart)
zh_cn: 映射器（重新启动）

# #30004
source: Refresh Rate (restart)
zh_cn: 刷新率（重新启动）

# #30005
source: Master System BIOS (restart)
zh_cn: 主系统 BIOS（重新启动）

# #30006
source: Game Gear BIOS (restart)
zh_cn: Game Gear BIOS（重新启动）

# #30007
source: 3D Glasses
zh_cn: 3D 眼镜

# #30008
source: Allow Up+Down / Left+Right
zh_cn: 允许 上+下 / 左+右

# #30010
source: Overscan
zh_cn: 过扫描
